J’ai une mission
importante :
donner naissance au roi.
Je suis la reine !
Inquiétude × et × apparition
Après avoir utilisé
Accompany,
Gon et Kirua ont trouvé Kaito,
l’élève de Ging.
Après avoir réalisé qu’il l’avait déjà rencontré
dans son enfance,
Gon pense que cette réunion
est l’œuvre de Ging,
renforçant ainsi son admiration
pour Kaito.
Dis, quel genre
de travail fais-tu ?
J’inventorie
les espèces vivantes.
Mon travail consiste
principalement
à en découvrir de nouvelles
et analyser leur mode de vie.
Par exemple,
vous connaissez
les tigres-feu ?
Les tigres-feu ?
Une espèce de tigres
utilisant le feu.
Ils se servent des arbres touchés
par la foudre pour allumer leur feu.
En dehors des êtres de la famille des bêtes malignes,
c’est une première.
Ils ne mangent pas la viande crue,
ils la font cuire avant.
Trop bien !
Il la fait vraiment
griller !
Ils se servent
vraiment du feu !
Tu as d’autres
exemples ?
Tu as mentionné
les fourmis-chimères, non ?
L’insecte
qui m’a attaqué…
Oui.
Les fourmis-chimères.
Elles sont sur la liste
des espèces à isoler.
Normalement, il est interdit de les approcher
vu leur dangerosité.
C’est toi qui les as
découvertes ?
Non,
je suis spécialisé dans les espèces
de grande taille.
Mais je suis en train
de les étudier.
Il y a quelque chose
qui m’intrigue.
Vu la situation actuelle,
j’aimerais poursuivre
mes recherches ailleurs,
mais je ne peux pas contacter les autres
si je n’ai pas de réseau.
Les autres ?
Je ne travaille pas seul.
Nous sommes
une équipe de sept.
Nous allons devoir attendre
leur retour.
Je vous les présenterai
alors.
Ces Hunters sont excellents,
même s’ils ne sont pas professionnels.
Tiens ?
Quand on parle du loup.
Kaito, qui sont
ces garçons ?
Ce sont des amis.
Ils sont venus
me rendre visite.
Il faut être motivé
pour venir dans ce coin perdu.
Je suis Spina Crow,
mais appelez-moi Spin.
Enchantée.
Gon Freecss,
enchanté, Spin.
Freecss ?
Tu ne serais pas…
Oui.
C’est le fils de Ging.
Vraiment ?
Toi aussi ?
Toi aussi, alors ?
Non,
ce n’est pas mon cas.
Mon nom est
Kirua Zoldik.
Zol… dik ?
Pardon si ma question
te vexe,
mais tu es un membre
de la célèbre famille d’assassins ?
Oui.
Mais j’ai quitté
la profession.
À propos, ils sont tous les deux
Hunters professionnels.
Ce sont vos aînés
dans le métier.
Pas possible !
Je n’en reviens pas !
Ça fait trois ans que je découvre
des espèces avec Kaito,
mais je n’ai jamais rencontré d’êtres vivants
aussi incroyables que vous !
C’est certain !
On n’avait pas fini
les présentations.
Je suis Monta Yuras,
appelez-moi Mon.
Enchanté, Mon.
Je suis Stick Dinner,
je m’occupe du repas
du soir.
Vous comprenez ?
C’est parce que je m’appelle Dinner !
Enchanté.
Mon nom est Banana Kavao,
enchantée.
Il y a deux autres personnes
dans notre groupe.
Où sont Podongo et Lin ?
Ils sont partis sur les lieux
de la découverte.
Ils ne perdent pas
de temps.
C’était bien
ce que tu pensais.
Cela ressemble fortement à une griffe
d’une reine fourmi-chimère.
D’après l’analyse de l’ordinateur,
les probabilités sont de 99 %.
Je peux la voir ?
Oui.
C’est la griffe
d’une fourmi-chimère ?
Elle a la taille
d’un doigt humain !
Alors il en existe aussi
de grande taille ?
Je ne sais pas.
Elle pourrait avoir subitement
évolué et grandi ?
C’est possible.
Ou alors, il s’agit
d’une espèce différente.
Pour le moment,
nous ne sommes sûrs de rien.
C’est pour ça
que nous les étudions.
On est tombés dessus
un peu par chance.
Ce n’est pas de la chance
mais grâce à Hwang,
un haut fonctionnaire
de Kakin.
De Kakin ?
C’est un pays qui se trouve au milieu
du continent d’Aijien.
Lorsque nous avons terminé l’inventaire des espèces
qu’ils nous avaient commandé…
C’est formidable !
Notre agence pour l’environnement aurait mis
200 ans pour faire ce travail !
Je suis vraiment désolé de ne pas pouvoir
vous donner une prime.
Vous n’avez pas à l’être.
Nous avons pris beaucoup
de plaisir.
Ce n’est pas grand-chose mais je peux vous recommander
chaudement auprès des autres pays.
Je vous en remercie.
Ah oui !
Cela n’a rien à voir,
mais un morceau d’une étrange créature
aurait été envoyé à Southern Peace.
Comme on pense qu’il s’agit d’une espèce inconnue,
ils n’ont pas pu le mettre aux enchères.
Mais plutôt que le donner gratuitement
à un organisme public,
ils auraient aimé le vendre
à un Hunter qualifié pour un bon prix.
Par ici.
Alors, Lin ?
De… de toute évidence,
il s’agit d’une espèce inconnue.
Oui…
À… à première vue,
cela ressemble à la patte d’un insecte,
mais… mais on ne connaît pas
d’espèce de cette taille.
Les griffes ont des particularités
qui ne correspondent à aucun autre insecte.
Oui.
En général, ils en ont deux,
mais là, il y en a six.
C’est une évolution des membres rendant
ses doigts semblables à ceux des humains.
Oui.
On constate aussi des excroissances
sur les autres parties.
Cela ressemble vraiment
à un membre.
On pourrait analyser un échantillon
pour en savoir plus.
Serait-il possible d’en prélever
un petit morceau ?
Puisque c’est Hwang qui vous envoie,
je vais faire une exception.
Bien, nous allons analyser
les échantillons.
On te préviendra
dès qu’on connaîtra les résultats.
Merci.
Les fourmis-chimères…
Où sont partis
Lin et Podongo ?
Au sud de York Shin.
La personne qui a ramassé la patte vivrait
dans un village sur la côte.
Je sais que vous venez juste
d’arriver,
mais nous devrions
nous y rendre au plus vite.
Dis, on peut venir
avec vous ?
Si vous voulez.
Super !
Vous êtes les bienvenus.
Nous sommes contents d’ajouter
deux Hunters professionnels à notre équipe.
En plus, il s’agit du fils de Ging
et d’un Zoldik…
Ah, désolée.
Ne t’en fais pas.
C’est impressionnant que vous soyez
des Hunters professionnels à votre âge.
Vous devez être particulièrement doués
par rapport à nous !
Avoir autant de talent,
ce n’est vraiment pas juste !
C’est une blague !
Il s’est intégré au groupe
en un rien de temps.
Les bons Hunters
sont aimés des animaux
et ont toujours
de très bons camarades.
Gon deviendra sûrement
un Hunter exceptionnel.
Il ne tardera pas à te trouver,
Ging.
Ce n’est pas assez,
vraiment pas assez !
Il me faut du plus
gros gibier !
Cela fait plusieurs jours…
non, plusieurs mois qu’il n’a pas plu
dans la région.
Le temps est anormal
cette année.
Il est possible que cela ait eu
un effet sur la faune.
L’insecte que nous recherchons a peut-être subi
cette influence et évolué.
Mais pourquoi sa taille
aurait été démultipliée ?
Probablement
une question de survie.
En grandissant, sa capacité à capturer
ses proies a dû augmenter.
Mais du coup, il a besoin
de beaucoup plus de nourriture.
Augmenter sa taille n’est pas forcément
un avantage pour survivre.
Plus que dans
l’environnement,
nous devrions chercher la cause
dans les particularités des fourmis-chimères.
Je suis d’accord.
Surtout que sa méthode de reproduction est spécifique
par rapport aux autres espèces.
Spécifique ?
Ses œufs ont une particularité
appelée absorption hybride.
Absorption hybride ?
Qu’est-ce ?
Absorption hybride
En mangeant un être vivant,
la reine des fourmis-chimères
Absorption hybride
En mangeant un être vivant,
la reine des fourmis-chimères
peut transmettre les caractéristiques
de sa proie à la génération suivante.
En dévorant plusieurs espèces
d’êtres vivants,
elle peut engendrer des descendants possédant
leurs caractéristiques génétiques combinées.
Avec un repas, elle peut pondre
entre un et cinq œufs.
La première génération de fourmis
n’a pas de capacité de reproduction,
ce sont des fourmis
ouvrières ou soldats.
Le but final de la reine est
d’engendrer ses successeurs.
Ses successeurs seront la reine
et le roi de la génération suivante.
Afin de donner à ses descendants
le meilleur patrimoine génétique possible,
la reine cherche à dévorer
les êtres vivants les plus forts.
Les espèces qui lui plaisent sont dévorées
jusqu’à leur extinction.
Jusqu’à leur extinction ?
Oui.
Son appétit féroce lui permet de dévorer
plusieurs fois son poids par jour.
C’est pourquoi les fourmis-chimères
sont sur la liste des espèces à isoler.
Donc quand elles trouvent une cible,
c’est la fin pour elle ?
D’après la taille
de la griffe,
la reine doit faire
plus de deux mètres.
Elle pourrait manger
un homme sans problème.
Oui, c’est exact.
N’approche pas !
Va-t’en !
Kuruto !
Reina, reste près de moi.
Oui.
Prends ça !
Tout va bien
maintenant.
Merci, Kuruto.
Tu peux faire confiance
à ton grand frère !
Je promets de toujours
te protéger !
Oui !
Allez, rentrons !
Kuruto a été incroyable !
Il a dit au serpent géant :
« N’approche pas ! Va-t’en ! Disparais ! »
Et il est parti !
Allons, ne secoue pas
ta cuillère comme ça.
Fais attention
à tes manières.
Mais c’est vraiment
ce qu’il a fait !
Oui, c’est bon,
j’ai compris.
Tu es vraiment brave.
Si j’étais tombée sur un serpent aussi gros,
j’aurais sûrement été morte de peur.
Tu es un garçon
très courageux.
J’imagine.
Tu as déjà neuf ans.
Tu as bien veillé
sur ta sœur.
J’espère que tu continueras
à la protéger.
Je compte sur toi,
Kuruto.
Je compte aussi sur toi !
Oui, faites-moi
confiance !
Je vous protégerai toutes les deux
pour toujours !
Ces œufs sont sur
le point d’éclore.
Soldats,
écoutez-moi bien !
Ma mission est de donner
naissance au roi.
Pour faire naître
un roi fort,
j’ai besoin d’une grande quantité d’aliments
les plus nutritifs possibles.
Trouvez-moi
les meilleures proies !
Cet endroit commence
à être trop petit.
Pour faire naître un roi fort,
j’ai besoin d’un nid plus grand.
Un nid qui me mette à l’abri
de mes ennemis,
pour que je puisse prendre
le temps de me reposer.
Pour faire naître un roi fort,
j’ai besoin de soldats forts !
Tu vas bien ?
Oui, merci.
Tu sais, Kuruto.
Quand je serai grande,
je t’épouserai !
D’accord.
Demain, tu veux qu’on se lève tôt
pour partir à la pêche ?
Oui.
On fera griller
le poisson ensemble,
pour faire une surprise
à maman.
Oui, ça va être bien.
Avec tout ce qu’on a attrapé,
on pourra préparer plein de choses !
Oui.
Ku… Kuruto…
Kuruto !
Reina, ne t’en fais pas !
Je… je te protégerai !
J’ai promis à maman…
que je te protégerai !
Va-t’en !
Va-t’en…
C’était délicieux !
C’était très nourrissant,
la meilleure nourriture possible !
Il m’en faut
encore plus !
Ce sont Gon et Kirua dont
je vous ai parlé au téléphone.
Je… je suis Lin Kôshi,
enchanté.
Je m’appelle
Podongo Rapoi.
Ravie de vous
rencontrer.
Tout le plaisir est pour nous,
Lin, Podongo.
Enchanté.
Bon, où la patte a-t-elle
été trouvée ?
Sur la plage à côté.
D’a… d’après les autochtones,
elle est arrivée sur la plage
par la mer.
La plage donne directement
sur la forêt.
Cela va être dur de trouver la reine
si elle s’est enfuie dans les bois.
Mais rien ne dit qu’elle soit
encore en vie.
La reine a très bien pu dériver
vers une autre île.
On peut fouiller
les environs.
Tiens, sens ça.
Moi aussi,
je veux le faire !
Il a vraiment le nez
d’un chien.
Il n’a rien trouvé.
L’odeur a peut-être
déjà disparu.
D’autant qu’il a plu.
Je n’ai rien trouvé
non plus.
La reine ne doit pas
être ici.
Elle a peut-être dérivé
plus loin.
Dans quelle direction
vont les courants ?
C’est compliqué,
l’après-midi,
les courants vont en sens inverse.
En plus, ils changent
selon les saisons.
Et apparemment,
ils peuvent aussi varier d’un jour à l’autre.
Alors on va avoir du mal
à la localiser.
Il est encore trop tôt
pour abandonner.
Séparons-nous
pour nos recherches.
Oui.
Rien…
On n’arrivera à rien si on continue
à chercher au hasard.
Retournons à York Shin
pour le moment.
On obtiendra peut-être
de nouvelles informations.
La reine doit faire
plus de deux mètres.
Elle pourrait manger un homme
sans problème.
Un appétit féroce…
Absorption hybride…
Ma reine…
Tu peux parler !
Je suis là pour écouter vos ordres
et les accomplir selon votre volonté.
Tu as l’air prometteur.
Je te nomme commandant
d’une division de l’armée.
Je vous remercie
pour cet honneur.
Je veux que tu prennes la tête
de tous les soldats ici présents
et que tu m’apportes
à manger.
Capture ces êtres vivants
très nutritifs.
Entendu !
Une fourmi-chimère possédant un patrimoine
génétique humain est finalement apparue.
Les inquiétudes de Kaito
sont déjà devenues réalité.
Prochain épisode :
Prolifération rapide !
Mon nom est Gon Freecss !
Mon nom est Kirua Zoldik !
Quel est ton nom ?